Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 7]
Di mana gantungan kunci yang disebutkan Sanlai?
Mari datang dan makan.
Mungkinkah Jin Zhao membawanya?
Minumlah susumu.
Saya tidak suka susu.
Lalu makan telurnya.
Saya bahkan lebih tidak suka telur.
Jika kamu tidak makan, kembalilah ke Jin Qiang's.
Bagus.
Aku akan makan, oke?
Kamu bahkan lebih ketat daripada ibuku.
Saya menandatangani nama saya.
Yang Anda tandatangani adalah formulir rumah sakit,
Bukan kontrak seumur hidup.
Jika kamu mengalami kekurangan gizi
selama tinggal bersamaku,
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Habiskan juga buahnya.
Itu banyak sekali.
Apakah kamu ingin kembali ke tempat Jin Qiang?
Tuan Lin, Anda di sini.
Siapa kamu?
Jangan sentuh aku.
Apa yang kamu...
Mengapa kamu sampai melakukan kekerasan fisik?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Merindukan.
Nona Wan.
Beberapa hari yang lalu,
orang-orangmu datang ke rumahku.
dan mencoba menculik saudara perempuan saya.
Dalam hal ini,
Anda berhutang penjelasan kepada saya.
Rakyatku
Menculik temanku?
Anda pasti salah paham.
Tanyakan padanya.
Tuan Lin, saya tidak bermaksud menculiknya.
Aku... aku hanya bercanda dengannya.
Itu benar.
Aku hanya bermain-main.
Aku juga cuma main-main saja.
Melepaskan.
Ini menyakitkan.
Kamu sudah memukulnya.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Jika kamu ingin berteman dengan adikku,
Tidak apa-apa.
Tapi Anda harus bersikap sopan.
Jika dia tidak mau,
lalu mundur.
Coba lagi,
dan kamu akan menyesalinya.
Hei, Lin,
Apa maksudmu?
Apakah kamu sudah memutuskan?
Kamu tinggal di sini untuk belajar?
Tetapi
Saya perlu menemukan
Alasan yang sah untuk tetap tinggal di sini.
Karena ibuku bersikeras aku pergi ke luar negeri,
Pergi ke Kanada atau tetap tinggal di sini
sama saja.
Jika dibandingkan,
Saya lebih menyukai negara Anda.
Suasananya hangat dan beragam.
Bagus sekali, Mu.
Kamu akan mendaftar ke universitas mana ?
Saya belum memutuskan.
Saya tidak pandai berbahasa.
Saya mungkin perlu mendaftar
kursus dasar bahasa terlebih dahulu.
Sungguh kebetulan!
Keluarga saya mengelola
lembaga pelatihan bahasa.
Kami mengkhususkan diri
dalam bahasa-bahasa yang kurang umum diajarkan.
Benar-benar?
Apakah Anda ingin mendaftar
untuk kursus keluarga saya?
Saya bisa pergi dan melihatnya.
Lewat sini.
Ini adalah sekolah pelatihan bahasa.
Aku sudah memberitahumu tentang itu.
Ini sangat besar.
Tentu saja. Keluarga saya yang memilikinya.
Ayo. Saya akan membantu Anda mendaftar.
Itu bagus sekali.
[Kantor Kemahasiswaan]
Selamat bergabung bersama kami.
Sampai jumpa di kelas beberapa hari lagi.
Di dalam.
Terima kasih.
Anda sudah memiliki dasar bahasa yang cukup,
Jadi, saya mendaftarkanmu
ke kelas menengah.
Kelas ini, yang berukuran sedang,
sebagian besar terdiri dari warga negara Tiongkok dan warga negara asing,
dan warga negara Tiongkok
yang sedang belajar di luar negeri seperti kamu.
Mari ke sini.
Tapi dengarkan,
untuk menguasai suatu bahasa,
Selain mengikuti kursus dasar,
Hal yang paling penting adalah
untuk berkomunikasi secara sering
bersama warga lokal seperti kita.
Tapi kamu selalu berbicara bahasa Mandarin.
Aku belum pernah mendengar kamu berbicara
bahasa setempat.
Jangan khawatir.
Jangan terlalu dipikirkan.
Apa maksud mereka?
Jangan khawatir. Jangan terlalu banyak berpikir.
Jangan khawatir.
Ayo, ulangi setelah saya.
Jangan khawatir-
-ry.
Jangan terlalu banyak berpikir. Naikkan nada bicara Anda.
Jangan terlalu dipikirkan.
Baik. Sekarang ucapkan semuanya bersama-sama.
Jangan khawatir. Jangan terlalu banyak berpikir.
Sangat bagus!
Saya juga bisa berbicara bahasa itu.
Teruskan.
Sangat indah.
Terima kasih.
Baik. Terima kasih.
Apa lagi?
Juga...
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Kamu cukup sering dipijat, ya?
Apa lagi?
Ciuman.
-Ciuman?
-Ciuman.
-Ciuman. ​​Cium.
​​-Ciuman.
Balapan hampir dimulai.
Apakah mobil Anda sudah siap?
Masih dibutuhkan dua bagian penting lagi.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun di kota ini.
Anda mungkin sedang menjadi target.
Kamu harus tabah kali ini.
Saya percaya diri.
Balapan ini sangat penting.
Jika Anda berada di peringkat 3 teratas,
Anda akan masuk 10 besar berdasarkan poin.
Pintunya tertutup.
Apakah dia tidak tahu kamu akan kembali hari ini?
Dia pasti melakukannya dengan sengaja.
Dia hanya tidak ingin aku tinggal di sini.
Pria ini
Tidak tahu bagaimana memperlakukan seorang wanita sama sekali.
Tepat.
Kenapa kamu tidak menginap di tempatku saja?
Ibuku pasti akan menyukaimu.
Tidak apa-apa, Nana.
Sebaiknya aku kembali ke rumah ayahku.
Aku butuh dia untuk berbicara dengan ibuku.
tentang tindak lanjut.
Baiklah. Aku akan mengantarmu ke sana.
Terima kasih, Nana.
Ayah?
Ayah, buka pintunya!
Kamu menginjak tanganku.
Aku bahkan tidak berteriak kesakitan.
Mengapa kamu berteriak?
Ayah?
Ayah, ini benar-benar kamu.
Mengapa kamu tidur di sini?
Di sini menyenangkan. Sejuk.
Kenapa kamu minum sebanyak itu lagi?
Ayo pergi.
Ayo pulang. Jangan tidur di sini.
Sirkuit listrik di rumah
mengalami kerusakan.
Tidak ada listrik.
Pendingin udaranya tidak berfungsi.
Mengapa kamu tidak memperbaikinya?
Aku malas memperbaikinya.
Anda bisa meminta Jin Zhao untuk memperbaikinya.
Ayo pergi. Jangan tidur di sini.
Tempat ini terlalu banyak nyamuk
dan tidak aman.
Bangun.
Nyonya Zhao, Anda pergi ke mana?
Aku membawa Xin ke pedesaan.
Kami akan kembali besok.
Ada apa?
Kamu akan kembali tinggal di sana?
Kuncinya
berada di bawah pot bunga di dekat pintu.
Bukalah pintu dan masuklah.
Tidak. Ayahku tertidur
di samping tempat sampah.
Aku tak bisa menyeretnya pergi. Apa yang harus kulakukan?
Dia melakukannya lagi?
Abaikan saja dia.
Dia tidur di mana-mana.
Biarkan saja dia.
Mustahil.
Dia... Dia tidak bisa tidur di sini.
Tidak aman,
dan nyamuknya terlalu banyak.
Baiklah, biarkan saja dia.
Setelah sadar, dia akan pulang.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Ayah, bangunlah.
Jangan tidur di sini.
Bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pergi ke mana?
Saya keluar untuk mengurus sesuatu.
Apakah kamu
Apakah kamu berencana membiarkannya tidur di sini malam ini?
Anda bahkan telah melakukan persiapan yang matang.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ayah benar-benar mabuk.
Aku tak bisa menyeretnya pergi.
Jika saya tidak melindunginya,
Dia akan digigit nyamuk.
Dia kebal terhadap nyamuk.
Ayo pulang.
Hati-hati.
Apakah Ayah selalu seperti ini?
Ya.
Mengapa Ibu Zhao tidak
melakukan apa pun mengenai hal itu?
Saat ia menginginkan alkohol,
Dia minum sampai pingsan.
Dia tidur di mana pun dia mau.
Kali ini dia pintar.
Ayah.
Bagaimana dia bisa menjadi seperti ini?
Saat dia bangun, tanyakan sendiri padanya.
Mengapa lampunya tidak menyala?
Rangkaian listriknya terbakar.
Ayah bilang dia malas memperbaikinya.
Tunggu.
Saya baru saja membeli senter ini.
Ini dia.
Apakah Anda membutuhkan bantuan saya?
Apakah sudah diperbaiki?
Matikan lampu.
Aku perlu tidur.
Kamu bau sekali.
Ayo. Mandi dulu.
Bangun.
Di dalam.
Zhao.
Anak-anakku yang baik.
SAYA
Aku berhutang maaf padamu.
Aku bukan ayah yang baik.
Kamu sedang mabuk. Berhenti bicara omong kosong.
Aku senang Mu ada di sini.
Jangan pergi lagi.
Aku akan menjagamu.
Aku akan membelikanmu makanan enak.
Aku akan memasak untukmu.
Setelah minum kopi selarut ini,
Apakah kamu tidak takut
tidak bisa tertidur?
Lagipula aku tidak akan tidur malam ini.
Kamu mau bekerja lagi?
Aku akan pergi ke Qingshi.
Apakah masih ada penerbangan yang tersedia sekarang?
Saya sedang mengemudi ke sana.
Mengemudi di malam hari itu berbahaya.
Aku sudah terbiasa. Kamu sebaiknya istirahat.
Untuk beberapa hari ke depan,
Tetaplah di rumah bersama Jin Qiang.
Beberapa hari?
Kamu akan pergi selama beberapa hari?
Ya.
Saya akan mencari suku cadangnya.
Tidak ada seorang pun di garasi.
Kamu tidak perlu mencariku di sana.
Saya pergi sekarang.
Sebenarnya aku punya kabar baik untuk kusampaikan padamu.
Saya berangkat pukul 10:30.
Apa kabar baiknya? Ceritakan padaku.
Saya berencana untuk tinggal di sini.
dan mendaftar ke sekolah di sini.
Nana sudah membantuku mendaftar
untuk kursus dasar bahasa.
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Apakah kamu ingin aku tetap di sini?
Pergi ke Kanada bersama ibumu
Pasti akan jauh lebih baik
daripada tinggal di sini.
Anda sudah melihat seperti apa keadaan di sini.
Tidak sebagus yang kamu bayangkan.
TIDAK.
Menurutku tempat ini cukup bagus.
Bahkan
Lebih baik dari yang saya bayangkan.
Apa maksudmu?
Aku tidak akan memberitahumu.
Kamu menyimpan banyak rahasia.
Tidak sebanyak milikmu.
Kamu paling jago membantah.
Bisnis saya hanya membawa masalah.
Lebih baik jika kamu tidak tahu.
Bagaimana dengan
Apakah kita bertukar rahasia?
Ceritakan padaku sebuah rahasia buruk,
dan akan saya ceritakan sebuah cerita bagus...
Mari kita bicara di lain hari.
Aku benar-benar harus pergi.
Apakah kamu punya cukup uang?
Ya.
Makanlah tepat waktu.
Saya termasuk orang yang pilih-pilih makanan.
Saya tidak suka makanan di luar.
Sebenarnya,
Anda bisa meminta Jin Qiang untuk memasak untuk Anda.
Seperti yang Anda ketahui,
Dia pandai memasak.
Datang kembali segera.
Saya akan coba.
Uang bukanlah yang saya inginkan.
Ayah,
Bisakah kamu membantuku?
Lingkungan dan suasana di sini
sangat bagus,
dan sekolahnya juga bagus.
Saya sudah menemukan kursus bahasa.
Ini akan memakan waktu sekitar 3 atau 4 bulan.
Ayah tahu tentang itu, dan dia setuju.
Oke. Saya setuju.
Apakah kamu mendengarnya?
Ayah bilang dia setuju.
Aku tidak mau membicarakan Jin Zhao
denganmu.
Baiklah, aku lelah.
Aku mau tidur.
Aku juga mau tidur.
Ayah,
Aku lapar.
Kamu ingin makan apa?
Apa saja boleh. Buat apa pun yang kamu mau.
Tunggu disini.
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Akankah aku menulis sebuah lagu? ♪
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Seandainya aku bisa terbang ke atas atap ♪
Periksa apakah aman untuk dimakan.
♪ Apakah saya akan merampok bank? ♪
♪ Oh, kurasa tidak ♪
Ini terlihat sangat lezat.
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Seandainya aku bisa menjadi tak terlihat ♪
Ayah.
Kamu memasak jauh lebih baik daripada Jin Zhao.
♪ Akankah aku mengendarai mobil favoritku? ♪
Anak itu tidak ada apa-apanya dibandingkan denganku.
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
Kamu jauh lebih tampan darinya
saat masih muda.
♪ Aku akan pergi ke restoran ♪
Berhentilah memujiku.
Tidurlah lebih awal setelah makan.
♪ Ambil semua kue keberuntungan ♪
Ayah, bagaimana dengan sarapan besok?
Jangan ganggu saya besok pagi.
♪ Bacalah satu per satu ♪
Aku mau tidur lebih lama.
♪ Sampai tertulis ♪
♪ Agar aku bisa bersamamu ♪
♪ Menyelinap masuk ke toko bunga ♪
♪ Saksikan bagaimana mereka membuat buket bunga mereka ♪
♪ Jadi akhirnya aku bisa menggunakannya ♪
Jin Zhao.
♪ Bunga-bunga yang kutanam khusus untukmu ♪
Saya telah memodifikasi batang penghubung ini.
Coba lihat apakah berhasil.
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Bahannya tidak tepat.
Ini yang paling mendekati.
Yang kamu cari
mungkin tidak ada di Manshi.
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tapi jika Anda tetap bersikeras,
Saya sarankan Anda membuatnya sendiri.
Dengan kemampuan Anda saat ini,
Anda mungkin bisa berhasil.
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Oke.
Ayo pergi.
Terdapat banyak tikungan tajam
di bukit bagian belakang. Utamakan keselamatan.
Lihatlah mobil hitam ini.
Ini pertama kalinya saya melihatnya.
Ini memiliki potensi yang besar.
Sekaranglah waktunya.
Ada air di jalan menurun.
Dari mana air itu berasal?
Apakah ini semacam mode pelatihan tambahan?
Saya sudah memasang ban hujan. Jangan khawatir.
Jin Zhao, banmu adalah yang paling tipis.
Hati-hati.
Terima kasih.
Oh tidak.
Jin Zhao berada di peringkat 10 besar dalam perolehan poin.
Saya berada di peringkat 10 besar dalam perolehan poin.
Kemarilah.
Ini garasi sepupu saya.
Ini sangat mewah.
Silakan lihat-lihat.
Mengapa tempat ini berbau seperti rumah sakit?
Pasti itu karena disinfektannya.
Sepupu saya sangat rapi.
Dia membuat seluruh garasi itu.
terlihat seperti bangsal steril.
Dan di sana.
Gadis ini.
Mengapa dia ada di sini?
Ini adalah GTR34 tahun 1999.
Saya hanya melihatnya di film.
Mu, kamu tahu banyak hal.
Tidak ada yang istimewa.
Sepupu saya sangat menyayangi mobil-mobil ini.
Orang luar bahkan tidak
diperbolehkan menyentuhnya.
Tapi kamu
Anda boleh menyentuhnya dengan bebas.
Benar-benar?
Ya.
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Pedal mobil ini sangat kecil
dan lembut.
Sepupu saya pasti telah memodifikasinya.
Sepupu saya sangat teliti.
Dia seorang perfeksionis
dalam hal memodifikasi mobil.
Dia sangat banyak menuntut.
Saya akan menerima teleponnya.
Sebaiknya kita tidak membicarakan
orang lain di belakang mereka.
Ini sepupuku yang menelepon.
Pada.
Kamu ada di mana?
Saya sedang berbelanja bahan makanan bersama ibu saya.
Um, eh...
Berapa harga setengah kilo daun ketumbar?
Apakah kamu masih mau?
Gitar yang kamu sukai terakhir kali?
Kau memberikannya padaku?
Temui aku dalam 5 menit,
dan gitar itu menjadi milikmu.
5 menit?
Oke, aku akan segera ke sana.
Tunggu aku.
Mu, aku akan membeli gitar.
Aku akan segera kembali.
Tunggu aku.
Silakan lihat-lihat.
Nana?
Itu...
Kamu lagi.
Tim balap mana yang mengirimmu?
Tim balap apa?
Kau memanfaatkan Nana untuk mendekatiku.
Jangan terlalu sombong.
Apa untungnya bagi saya?
Seharusnya kamu yang menjawab pertanyaanku,
Jangan tanyakan pendapatmu padaku.
Bagaimana jika saya tidak menjawab?
Lalu kamu
Saya tidak akan pergi dari sini hari ini.
Apa alasanmu mengambil foto di sini?
Katakan padaku. Aku ingin tahu.
Saya hanya penasaran,
Jadi, Nana membawaku ke sini untuk melihat-lihat.
Namun setelah melihat sekeliling,
Saya tidak terlalu terkesan.
Tidak ada yang istimewa.
Lalu katakan padaku,
Apa yang istimewa?
Temanku
memiliki mesin Wankel.
Ini sungguh mengesankan.
Mesin Wankel?
Temanmu punya satu?
Ya.
Lagipula, itu bukan urusanmu.
Lepaskan aku. Aku ingin pulang.
Masuk.
Kita mau pergi ke mana?
Aku akan mengajakmu keluar.
Nana di mana?
Dia baik-baik saja.
Apakah kamu tidak suka mobil ini?
Aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Apa yang baru saja kamu foto?
Gambar apa?
Saya memiliki kamera pengawasan.
Pedalnya.
Ini terlihat sangat kecil,
Ringan dan elegan.
Kopling yang ringan mudah dioperasikan.
Penyambungan yang lebih cepat mengurangi waktu yang terbuang.
Hal ini, pada gilirannya,
mengarah pada kinerja yang lebih baik.
Prinsipnya sederhana.
Saya juga mengendarai mobil beberapa hari yang lalu.
Koplingnya besar dan kaku.
Sangat sulit dikendalikan.
Apakah itu truk pikap?
Bagaimana kamu tahu?
Kopling yang kaku disebabkan oleh
pegasnya yang keras.
Ini memungkinkan koneksi cepat.
antara mesin dan transmisi
saat perpindahan gigi.
Secara lokal, hanya penggemar pickup.
Gunakan pegas yang keras.
Menginjaknya untuk menggesernya terlalu kasar.
Kamu juga berpindah dengan cepat,
tetapi kopling Anda tidak kaku.
Setiap mobil memiliki keseimbangan performanya masing-masing.
Cara memodifikasinya
tergantung pada preferensi pemilik.
Itulah artinya bagi kami para penggemar mobil.
Model mobil yang sama
menyimpan kemungkinan yang tak terbatas.
Di samping itu,
keanggunan dan kinerja
tidak saling eksklusif.
Tetapi
Aku benci kekasaran.
Apakah aku terlihat lebih baik daripada mobil itu?
Tidak. Jangan salah paham.
Hanya saja cara Anda mengemudi
mengingatkan saya pada seseorang.
Temanmu
dengan mesin Wankel?
Ya.
Kalian berdua tampak
Sangat santai.
Kamu tinggal di mana?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Antarkan saja saya ke area peristirahatan.
Saya akan naik taksi.
Sampai kamu memberitahuku alamatnya,
Aku tidak akan membiarkanmu keluar.
Kamu adalah orang pertama
yang berani membanting pintu mobilku.
Jika kau berani membuatku marah lagi,
Saya mungkin menjadi orang pertama
untuk menghancurkan mobilmu.
Oke.
Lain kali aku akan memberimu kesempatan itu.
Apakah ini
Restoran Sichuan?
Saya sangat menyukai makanan Cina.
Maaf.
Di sini hanya menjual pangsit,
dan hanya satu jenis itu saja
dengan
isian acar sayuran yang sangat asin.
Zhao.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
milik Jin Qiang
Putri sulung tampaknya sedang
menjalin hubungan.
Jiangmu?
Ya, saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Saya harap
Tidak ada yang salah. Jika tidak,
Bagaimana saya akan menjelaskannya kepada ibunya?
Kamu dekat dengannya.
Bagaimana dengan
kamu berbicara dengannya
dan mencari tahu apa yang terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Seorang pria
Saya baru saja mengantarnya pulang dengan mobil sport.
Dan dia masih di sana,
berbicara tanpa henti.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Saya memiliki mata yang tajam.
Aku tahu.
Zhao, dengarkan aku.
Bicaralah dengannya dengan baik.
Gadis ini tampaknya cukup keras kepala.
Jika tidak, dia tidak akan datang ke sini.
bukannya pergi ke luar negeri
seperti yang diinginkan ibunya.
Saat kamu berbicara dengannya,
Berhati-hatilah dengan pendekatan Anda.
Oke.
Aku akan berbicara dengannya.
Kamu sepertinya
sangat familiar dengan tempat ini.
Apa yang biasanya kamu lakukan di sini?
Omong kosong apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak. Saya hanya bertanya.
Pernahkah Anda berpikir tentang
Tipe orang seperti apa yang ingin kamu nikahi
di masa depan?
Tidak, saya belum.
Mengapa kamu menanyakan ini?
Saya hanya bertanya.
Saat saya masih sekolah,
seorang pria di kelasku
mengejar seorang gadis dari kelas lain
cukup aktif.
Dia membawakannya makanan di pagi hari
dan minuman di siang hari.
Dia juga terus-menerus memberinya hadiah.
Dia sangat pandai berbicara.
Dia berhasil mempermainkan wanita itu sepenuhnya.
Namun di belakangnya,
Dia berbicara kepada kami tentang
hal-hal yang terlalu vulgar untuk diulang.
Dia bahkan membagikan detail intim tentang mereka.
sebagai sesuatu yang bisa dibanggakan.
Coba tebak apa yang terjadi selanjutnya.
Apa yang telah terjadi?
Nilai gadis itu menurun drastis.
Keluarganya datang ke sekolah
dan membuat keributan.
Bocah itu memutuskan hubungan dengannya.
Gadis itu tidak bisa menerimanya.
Dia minum pil.
dan mencoba bunuh diri.
Bagaimana menurutmu?
Nah, tapi...
Tidak ada alasan untuk mencoba bunuh diri.
Di usiamu,
Ketertarikan seorang anak laki-laki pada seorang anak perempuan
Sebagian besar hanyalah ketertarikan sesaat.
Bagi mereka,
mendapatkan gadis cantik
Ini hanya tentang memiliki piala.
untuk pamer.
Mereka kurang bertanggung jawab.
Belum tentu.
Ada beberapa pasangan seperti itu di kelasku dulu.
Kemudian, keduanya diterima di NUAA.
Mereka masih bersama hingga sekarang.
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, mengejar bulan ♪
♪ Tersebar di langit ♪
Tapi kebanyakan anak laki-laki
♪ Dan aku, di sisimu ♪
pada usia ini belum cukup dewasa
untuk dipikul
tanggung jawab.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tipe cowok seperti itu?
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip di langit ♪
♪ Seperti matamu yang berbinar ♪
♪ Memberitahuku ♪
♪ Mimpi indah dari kejauhan ♪
♪ Malam dihiasi dengan lampu neon ♪
♪ Jalanan ini tenang dan ramai ♪
Peluk aku.
♪ Aku berhenti dan berkelana jauh ♪
♪ Kau bagaikan hembusan angin ♪
♪ Aku memperhatikanmu pergi ♪
♪ Aku berharap bisa memelukmu dari belakang ♪
Orang yang akan kamu temui bukanlah aku.
♪ Ter lingering di udara ♪
Bagaimana Anda mengenal orang yang saya temui?
♪ Napasmu ada di mana-mana ♪
Bukan kamu sih?
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Maksud saya,
seseorang seperti kamu.
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Apakah Anda rabun dekat?
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
Peluk aku.
Sekitar -1,00.
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
Mengapa kamu tidak memakai kacamata?
Saya memakainya kemarin.
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
Aku tidak menyukai mereka.
Mereka tidak terlihat bagus.
Kamu harus memakainya.
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
TIDAK.
Jika kamu menempuh jalan seperti ini lagi,
♪ Kau, mengejar bulan ♪
tidak ada yang akan menahanmu.
♪ Tersebar di langit ♪
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ Baik malam cerah maupun hujan ♪
Aku juga tidak akan menempuh jalan seperti ini
dengan orang lain.
♪ Aku akan menyalakannya untukmu ♪
[Bengkel Mobil Ngebut]
Kami kembali.
Kamu sudah kembali.
Aku penasaran kamu pergi ke mana.
Kamu pergi menjemput wanita cantik ini.
Aku dengar kamu akan belajar di sini.
Saya mendaftar
untuk kursus dasar bahasa.
Ini akan memakan waktu 3 atau 4 bulan.
Saya berencana mengikuti ujian setelah menyelesaikan ini.
Itu bagus sekali.
Jadi, kamu akan tinggal di sini mulai sekarang?
Belum tentu.
Saya mungkin akan kembali ke Nanjing.
Lagipula, di situlah Jin Zhao dan aku berada.
tumbuh bersama.
Jin Zhao?
Sekarang kau memanggilnya Jin Zhao?
Kamu tidak memanggilnya Saudara?
Ya.
Itulah panggilan sayangku untuknya sekarang.
Mengapa?
TIDAK...
Mengapa Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Apakah kamu datang sendirian?
TIDAK.
Coba tebak aku datang dengan siapa.
Kamu pasti lapar.
Kamu bisa belajar setelah makan.
Aku akan mencuci tangan dulu.
Dia tinggal di sini sekarang?
Di mana?
Mari kita bicarakan nanti.